Aproveite o poder do agente de
aprendizagem nas aplicações do
Microsoft 365 em que já está a
trabalhar, como o PowerPoint.
Através de linguagem conversacional, o
Copilot pode compreender os seus
objetivos e intenções.
O Copilot vai recomendar o Agente de
Aprendizagem quando mais precisar, por
exemplo, quando quiser praticar a
apresentação que tem vindo a preparar
para uma revisão com a liderança.
O agente abre no painel do Copilot, lê
o seu contexto e responde com recursos
e orientação direcionados.
Não é necessário alternar entre
aplicações.
Quando estiver pronto para aprofundar,
o seu Agente de Aprendizagem
personalizado está a um clique de
distância.
Pode abri-lo sempre que quiser através
do menu do Copilot para ver pedidos
relacionados com o seu trabalho e a
sua função.